好啦
嗱，開始喇
包、剪、刀
好啦，今次由我開始先啦
菠蘿嘅拼音有六個，行六級
包剪揼
好嘢
我嚟啦
唔可以啊，開具係一級級噉上㗎，得喇
我知道喇
Good，lick，嗰
小贈品，嚟啊
做咩啊？
點可以隨便加嘢㗎？
通常都會送啲小贈品㗎啦
係咪啊？
麻姨？
兩個都冇錯
我明喇，而家冇計啦
但係既然你出呢一招
噉你都唔可以怪我用自己嘅方法㗎啦
包剪揼
好，跟住到麻衣喇
切
揾
係復活嘅咒文
ただ今初めて気づいた
恋に落ちたのだろう？
24時間禁命，君禁命
意識せざるを得ません
今度はもっと違う君と
24時間禁命
誘致ない会話まさか，今度はもっと違う君と
24時間禁命，誘致ない会話まさか
今度はもっと違う君と
24時間禁命
誘致ない会話まさか
今度はもっと違う君と
24時間禁命，誘致ない会話まさか
今度はもっと違う君と。
今度はもっと違う君と。2
個鐘停咗？
媽媽
我唔係話咗七點鐘叫醒我㗎咩？
吸美睡
我會同街坊會嘅人打波，媽媽
打…
打波？
點算啊？
我今日仲要係值日生嚟𠿪
閣樓中又會咁巧偏偏今日先係冇電𠸏？
真係吖，冇電嘅話
早啲通知我冇電吖嘛
真係冇用啊
唔好理喇，總之而家要全速跑返去
噉樣就應該勉強可以…
但係，怪事啊，頭先…
有啲不得了嘅嘢啊
而且仲好似…
咩事…
呢位賽跑選手點解要追住我啊？
出門口
唔好意思啊，請問…
你係唔係跌咗個木魚啊？
跌咗嘅係金嘅木魚？
弊喇
如果唔出手
就大件事喇
對唔住
有陣時係紅
又有陣時…
係…
斑紅
但係真正身份係…
對唔住啊
好啦
真係
正確答案係你嘅好家姐啊
因為着住美術學校嘅
校服所以睇唔出𠻺哩？
好玩啊
朝早就見到咁精彩嘅螺旋拳喇喎
係啊，呢招真係好精彩啊
唔會啊，我用咗好多心機㗎
淨係整停個鬧鐘都係嘥咗好多時間喇
點解好明顯係你？
哎吔…
美穗你唔好咁嬲啦
最多我用呢啲錢請你食碗拉麪啦
我啲錢係我㗎
G，皺紋，Yo
Ta
Mi，Ke，La，Ha，To，Ho
La，Su，Te，No，Ha，Te
Ki
La，To，Na，Li，Ha，Si
Te，To
密碼錯誤
鯊魚…
我返嚟喇
哎吔，博士，你喺度做咩啊？
明麗
嗰堆雲好似鯊魚啊
堆雲喺邊啊？
又真係幾似喎
好有型啊
冇錯，係啊
係喇
博士呀，買咗返嚟喇，係牛奶？
明麗，4點5啦
我要4點5啦，嚟喇，我買咗特濃啦
不過事你做乜嘢啊？
又會咁突然想飲牛奶𠸏？
噉係因為…
因為有卷蛋糕喺度啦
博士，你做乜擅自幫我進行改造喎？
卷蛋糕
我唔明你咩意思啊
明奶，我要4.5牛奶
我唔係同你講緊牛奶啊
點解要我過住呢隻手臂會
放卷蛋糕出嚟嘅生活喎？
凍冰冰，好好味
我都唔係同你講緊呢樣嘢
而家搞成噉，如果喺街度畀人見到嘅話…
撈啊…
波西呀
做咩啊？
請問…
可唔可以畀少少我啊？
可以啊
等一陣啦
嗱，隨便啦
多謝你啊，波士
請問…
我可唔可以要少少捲蛋糕啊？
係喇，噉不如明晚你食甜品啦
隨便啦
做咩啊？
對唔住啊，唔小心撳錯掣啊
點解啊？
到底點解博士你要噉做啊？
你有冇諗過
如果唔小心喺街道拍攝咗嘅話
會發生啲咩事㗎？
噉會點啊？
如果…
Command
Center Master真係好勁啊
係啊，好勁啊
原來你想有埋播音樂嘅功能
唔係啊，唔係噉樣啊
我根本由頭到尾都冇講過話要改造
你係咪熱流心聽我講嘢啊？
終於飽晒啊
做乜嘢啊？
我要甜品
唔可以啊
因為頭先博士你已經食咗捲蛋糕喇
做咩啊，博士？
唔算啊，你好啦咩？
我猜我仲有年輪蛋糕
仲有
今次又見到出嚟啊
噉…噉點解博士你唔一下子就
全部放晒喺雪櫃入面啊？
唔制啊
好眼瞓啊，美咲
做咩啊？
笑到噉
借筆記畀我睇下吖
你唔係又唔記得咗做功課𠻺嗎？
係啦，我真係大懵啊嗬？
你噉嘅話，下次考試又肥佬㗎喇
得啦，我知喇，一次吖，求下你一次吖
最後一次吖，唔該你吖
柚子
你唔係第一次噉同我講㗎喇
鬼使術，不欺言
但係你而家已經氣緊喇，吓？
我係咩？
算啦，冇辦法啦
講明最後一次㗎喇講真㗎
得啦，我知道喇
有美穗你呢個朋友真係好啊，柚子
頭先講嘅嘢出咗嚟喇
噉，我抽完之後即刻還返畀你啊吓
我係咪留咗做一啲嘢呢？
尋晚做完功課…
做完功課…
無無聊聊噉畫咗？
無無聊聊噉畫咗嘅話…
唔見你插班啊
我冇講錯啩？
係啊
柚子
對唔住啊…
原來我都唔記得咗做功課啝
睇嚟我仲大懵過你
所以畀分半筆記我先啦
對唔住啊
做咩啊？
本來就空曬喇，冇咩好抄啫
得喇…你真係吖，唔好噉樣啦
我都話咗下次一定會記得做㗎喇
係噉啦，唔好意思啊，我嚟喇
弊喇
今次真係超級弊
如果畀人見到
一定會畀人笑到面都黃㗎
而且睇到嗰幅畫嘅偏偏係佑子
佢嘅傳播能力簡直都達…
陰錯
尤斯
嗰…嗰本原來係中文嘅筆記啊
呢本先係數學㗎
但係呢度寫住數學㗎喎
我好痛啊，我真係好痛痛啊
我知道喇，我即刻抄吖，你等我一陣吖
冇喇
仲要喺班房度抄
我冇喇
我嘅高中生活冇喇
柚子
嗰本筆記
我出1000円買
你誤會喇，其實嗰本筆記…
係會爆炸嘅
唔得啊，我冇可能追得上前面嘅柚子
冇喇
我嘅人生…
多謝你，我嘅人生一直以嚟我都好開心
雖然都有啲唔開心嘅事
但係都算係幸福嘅人生
不過今日
我嘅人生已經正式完結喇
我哋嘅…
豈會要完結啊？
唔可以
點可以就咁易結㗎？
唔得
我要燃燒我嘅生命
就算係噉…
都追唔到…
幼稚
走廊
唔可以跑㗎
喂，你冇事吖嘛？
同學將筆記由後面傳上嚟
嗰啲唔記得做功課嘅人自己報上姓名
算啦
雖然當時唔知會變成點
但係總算平安無事啦
噉樣我日常嘅生活就會正常返
美咗手啊，唔好啊
咩事啊？
長野園老師啊
啲功課…
我唔記得咗做啊
房後，執拾佢
博士
唔該你可唔可以幫手執好間房啲垃圾啊？
我咁細個，執垃圾呢啲嘢唔啱我
噉…
我出去玩喇
但係…
學生指導，過嚟講
話其實我係唔小心㗎囖
唔該，唔好意思啊
安中同學，早你一陣得嘛？
係
冇乜嘢𠸏，其實只係好小事嚟嘅啫
你覺得你個蝴蝶係咪太大？
你好啊
兔仔跳
甜餅？
啲甜餅好好味啊
冇錯係啊
歡迎光臨
我問你啊
你到底有冇身為文化祭執行委員嘅自覺性㗎？
你可唔可以再認真啲諗下應該點做啊？
我嘅態度係非常之認真㗎
作為戲劇部嘅部長
任何時候都要確保有足夠嘅演員
不過咁簡單嘅事你都唔知道咩？
立花美理
好甜啊，夠喇
首先，而家要決定文化祭做乜嘢項目
同你嘅戲劇部好似冇關係㗎喎
點解個圖變咗𠸏？
點解會同呢個人一班㗎？
我都唔知我做錯咗啲乜嘢，真係好味啊
激氣啊，我就嚟要參加劍道大賽㗎啦嘛
真係啊，文化祭嘅執行委員𡁜
早知唔做啦
你好喇喎，竟然仲喺度睇漫畫？
進行快啲land up計劃
你唔使走嗄
對唔住啊，因為呢期係新出嘅
乜你真係一個idea都冇㗎咩？
頭先提出嘅品嚐紅酒比賽真係唔可以咩？
噉就梗係唔可以啦，否決啊…
極力否決
愛…
失圓啊
好喇喎，而家算埋太早啊，唔好意思
其實我已經有少少頭緒
我覺得…
世彥，你仲想走？
我去一去洗手間啫
佢真係…
今日嘅心情似乎相當差
我本人認為
品嚐紅酒比賽已經可以㗎喇
而且
佢由始至終都完全冇提議
不過
如果噉講嘅，我一定冇命嘅
即係話
如果我諗唔到提議，就冇可能走
唔通
要將思考降低到庶民嘅水平？
好啦，即管試下認真噉諗下
我對呢個人真係一啲感覺都冇啊
「うれしいな…」
「初めまして、恋心」，「明日また会えるね」
「おやすみなさい」
「夢ですぐ会えるね」，「おやすみなさい」
亞洲的純真，我係甜餅
據講喺關西比較罕見
有好多人甚至唔知道甜餅啊
下一集嘅日常係第三集，敬請期待